Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kwin.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com

source: Window '%1' demands attention.
ko: 창 '%1'은 주의가 필요합니다.

source: System
ko: 시스템

source: Navigation
ko: 이동

source: Walk Through Windows
ko: 창 사이 이동

source: Walk Through Windows (Reverse)
ko: 창 사이 이동(역방향)

source: Walk Through Desktops
ko: 데스크톱 사이 이동

source: Walk Through Desktops (Reverse)
ko: 데스크톱 사이 이동(역방향)

source: Walk Through Desktop List
ko: 데스크톱 목록을 통해 이동

source: Walk Through Desktop List (Reverse)
ko: 데스크톱 목록을 통해 이동(역방향)

source: Windows
ko: 창

source: Window Operations Menu
ko: 창 동작 메뉴

source: Close Window
ko: 창 닫기

source: Maximize Window
ko: 창 최대화

source: Maximize Window Vertically
ko: 창을 세로로 최대화

source: Maximize Window Horizontally
ko: 창을 가로로 최대화

source: Minimize Window
ko: 창 최소화

source: Shade Window
ko: 창 말아올리기

source: Move Window
ko: 창 이동

source: Resize Window
ko: 창 크기 조절

source: Raise Window
ko: 창 올리기

source: Lower Window
ko: 창 내리기

source: Toggle Window Raise/Lower
ko: 창을 올리기/내리기 전환

source: Make Window Fullscreen
ko: 창 전체화면 보기

source: Hide Window Border
ko: 창 테두리 숨김

source: Keep Window Above Others
ko: 다른 창 위에 유지

source: Keep Window Below Others
ko: 다른 창 아래 유지

source: Activate Window Demanding Attention
ko: 주의할 창 활성화

source: Setup Window Shortcut
ko: 윈도우 단축 아이콘 설정

source: Pack Window to the Right
ko: 창을 오른쪽으로 묶기

source: Pack Window to the Left
ko: 창을 왼쪽으로 묶기

source: Pack Window Up
ko: 창을 위로 묶기

source: Pack Window Down
ko: 창을 아래로 묶기

source: Pack Grow Window Horizontally
ko: 창을 묶어서 가로로 확장

source: Pack Grow Window Vertically
ko: 창을 묶어서 세로로 확장

source: Pack Shrink Window Horizontally
ko: 창을 묶어서 가로로 축소

source: Pack Shrink Window Vertically
ko: 창을 묶어서 세로로 축소

source: Window & Desktop
ko: 창과 데스크톱

source: Keep Window on All Desktops
ko: 창을 모든 데스크톱에 유지

source: Window to Desktop 1
ko: 창을 1번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 2
ko: 창을 2번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 3
ko: 창을 3번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 4
ko: 창을 4번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 5
ko: 창을 5번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 6
ko: 창을 6번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 7
ko: 창을 7번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 8
ko: 창을 8번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 9
ko: 창을 9번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 10
ko: 창을 10번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 11
ko: 창을 11번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 12
ko: 창을 12번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 13
ko: 창을 13번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 14
ko: 창을 14번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 15
ko: 창을 15번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 16
ko: 창을 16번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 17
ko: 창을 17번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 18
ko: 창을 18번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 19
ko: 창을 19번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Desktop 20
ko: 창을 20번 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Next Desktop
ko: 창을 다음 데스크톱으로 옮기기

source: Window to Previous Desktop
ko: 창을 이전 데스크톱으로 옮기기

source: Window One Desktop to the Right
ko: 창을 한 데스크톱 오른쪽으로 보내기

source: Window One Desktop to the Left
ko: 창을 데스크톱 하나 왼쪽으로 보내기

source: Window One Desktop Up
ko: 창을 데스크톱 하나 위로 올리기

source: Window One Desktop Down
ko: 창을 데스크톱 하나 아래로 내리기

source: Desktop Switching
ko: 데스크톱 전환

source: Switch to Desktop 1
ko: 1번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 2
ko: 2번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 3
ko: 3번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 4
ko: 4번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 5
ko: 5번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 6
ko: 6번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 7
ko: 7번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 8
ko: 8번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 9
ko: 9번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 10
ko: 10번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 11
ko: 11번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 12
ko: 12번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 13
ko: 13번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 14
ko: 14번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 15
ko: 15번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 16
ko: 16번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 17
ko: 17번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 18
ko: 18번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 19
ko: 19번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Desktop 20
ko: 20번 데스크톱으로 전환

source: Switch to Next Desktop
ko: 다음 데스크톱으로 전환

source: Switch to Previous Desktop
ko: 이전 데스크톱으로 전환

source: Switch One Desktop to the Right
ko: 데스크톱 하나 오른쪽으로 전환

source: Switch One Desktop to the Left
ko: 데스크톱 하나 왼쪽으로 전환

source: Switch One Desktop Up
ko: 데스크톱 하나 위로 전환

source: Switch One Desktop Down
ko: 데스크톱 하나 아래로 전환

source: Mouse Emulation
ko: 마우스 에뮬레이션

source: Kill Window
ko: 창 강제 종료

source: Window Screenshot
ko: 창 스크린샷

source: Desktop Screenshot
ko: 데스크톱 스크린샷

source: Block Global Shortcuts
ko: 전역 단축키를 막음

source: kwin: it looks like there's already a window manager running. kwin not started.
ko: kwin: 다른 창 관리자가 실행되고 있습니다. kwin을 시작할수 없습니다.

source: kwin: failure during initialization; aborting
ko: kwin: 초기화 실패; 중지됨

source: kwin: unable to claim manager selection, another wm running? (try using --replace)
ko: kwin: 관리자 선택을 요청할 수 없습니다, 다른 wm이 실행중인지 확인하십시오. (--replace 사용)

source: KDE window manager
ko: KDE 창 관리자

source: Disable configuration options
ko: 설정 옵션 사용 안함

source: Replace already-running ICCCM2.0-compliant window manager
ko: CCCM2.0 compliant 윈도우 관리자가 이미 실행중입니다.

source: (c) 1999-2005, The KDE Developers
ko: (c) 1999-2005, KDE 개발자

source: Maintainer
ko: 관리자

source: KWin will now exit...
ko: KWin을 마칩니다...

source: *** No Windows ***
ko: *** 창 없음 ***

source: Keep &Above Others
ko: 다른 창 위에 유지(&A)

source: Keep &Below Others
ko: 다른 창 아래에 유지(&B)

source: &Fullscreen
ko: 전체 화면(&F)

source: &No Border
ko: 창 테두리 없음(&N)

source: Window &Shortcut...
ko: 윈도우 단축아이콘(&S)

source: &Special Window Settings...
ko: 특수한 창 설정(&S)...

source: &Special Application Settings...
ko: 특수한 응용프로그램 설정(&S)...

source: Ad&vanced
ko: 고급(&V)

source: Reset opacity to default value
ko: 투명도를 기본값으로

source: Slide this to set the window's opacity
ko: 이 슬라이드를 움직여 윈도우의 투명도를 설정하세요.

source: &Opacity
ko: 투명도(&O)

source: &Move
ko: 이동(&M)

source: Re&size
ko: 크기 조절(&S)

source: Mi&nimize
ko: 최소화(&N)

source: Ma&ximize
ko: 최대화(&X)

source: Sh&ade
ko: 말아올리기(&A)

source: Configur&e Window Behavior...
ko: 창 동작 설정(&E)...

source: To &Desktop
ko: 데스크톱 이동(&D)

source: &All Desktops
ko: 모든 데스크톱(&A)

source: Desktop %1
ko: %1번 데스크톱

source: You have selected to show a window without its border. Without the border, you will not be able to enable the border again using the mouse: use the window operations menu instead, activated using the %1 keyboard shortcut.
ko: 창 테두리 없음을 선택하였습니다. 테두리가 없으면, 마우스를 사용해서 다시 테두리를 활성화 할 수 없습니다. 대신, 키보드 단축키 %1을(를) 사용하여 창 동작 메뉴를 설정하십시오.

source: You have selected to show a window in fullscreen mode. If the application itself does not have an option to turn the fullscreen mode off you will not be able to disable it again using the mouse: use the window operations menu instead, activated using the %1 keyboard shortcut.
ko: 전체화면 보기를 선택하였습니다. 전체화면 에서는, 마우스를 사용해서 다시 원래대로 돌아올 수 없습니다. 대신, 키보드 단축키 %1을(를) 사용하여 창 동작 메뉴를 설정하십시오.

source: The Composite Manager could not be started.\nMake sure you have "kompmgr" in a $PATH directory.
ko: Composite Manager가 시작되지 않았습니다. "kompmgr"의 $PATH 가 제대로 잡혀있는지 확인하세요.

source: The Composite Manager crashed twice within a minute and is therefore disabled for this session.
ko: Composite Manager가 1분동안 두번 오류를 일으켰습니다. 이 세션에서 Composite Manager 가 비활성화됩니다.

source: Composite Manager Failure
ko: Composite Manager 실패

source: <qt><b>kompmgr failed to open the display</b><br>There is probably an invalid display entry in your ~/.xcompmgrrc.</qt>
ko: <qt><b>Composite Manager가 display를 여는데 실패하였습니다.</b><br>여러분의 홈디렉터리의 .xcompmgrrc파일의 display설정이 잘못 되지 않았나 점검해 보시기 바랍니다.</qt>

source: <qt><b>kompmgr cannot find the Xrender extension</b><br>You are using either an outdated or a crippled version of XOrg.<br>Get XOrg &ge; 6.8 from www.freedesktop.org.<br></qt>
ko: <qt><b>Composite Manager가 Xrender 확장기능을 찾지 못했습니다.</b><br>여러분의 XOrg버전이 너무 낮은 듯 합니다.<br>XOrg &ge; 6.8 을 www.freedesktop.org에서 다운받으세요.<br></qt>

source: <qt><b>Composite extension not found</b><br>You <i>must</i> use XOrg &ge; 6.8 for translucency and shadows to work.<br>Additionally, you need to add a new section to your X config file:<br><i>Section "Extensions"<br>Option "Composite" "Enable"<br>EndSection</i></qt>
ko: <qt><b>Composite 확장기능을 찾을 수 없습니다.</b><br><i>반드시</i> XOrg &ge; 6.8 이상 버전의 그림자 및 투명 기능을 사용하셔야만 합니다. <br>덧붙여 여러분의 X 설정파일에 다음과 같은 내용을 추가해주어야 합니다. <br>Option "Composite" "Enable"<br>EndSection</i></qt>

source: <qt><b>Damage extension not found</b><br>You <i>must</i> use XOrg &ge; 6.8 for translucency and shadows to work.</qt>
ko: <qt><b>Damage 확장기능을 찾을 수 없습니다. </b><br><i>반드시</i> XOrg &ge; 6.8 이상 버전의 투명 및 그림자 효과를 사용하셔야만 합니다.</qt>

source: <qt><b>XFixes extension not found</b><br>You <i>must</i> use XOrg &ge; 6.8 for translucency and shadows to work.</qt>
ko: <qt><b>XFixes 확장기능을 찾을 수 없습니다. </b><br><i>반드시</i> XOrg &ge; 6.8 이상 버전의 투명 및 그림자 효과를 사용하셔야만 합니다.</qt>

source: KWin helper utility
ko: KWin 도움말 유틸리티

source: This helper utility is not supposed to be called directly.
ko: 이 도움말 유틸리티는 직접 실행할 수 없습니다.

source: <qt>Window with title "<b>%2</b>" is not responding. This window belongs to application <b>%1</b> (PID=%3, hostname=%4).<p>Do you wish to terminate this application? (All unsaved data in this application will be lost.)</qt>
ko: <qt>제목이 "<b>%2</b>"인 창이 응답하지 않습니다. 이 창은 <b>%1</b> 프로그램에 속해있습니다. (PID=%3, hostname=%4). <p>이 응용프로그램을 종료하시겠습니까? (저장하지 않은 정보는 사라집니다.)</qt>

source: Terminate
ko: 종료

source: Keep Running
ko: 실행 유지

source: _: %1 is the name of window decoration style <center><b>%1 preview</b></center>
ko: <center><b>%1 미리보기</b></center>

source: Menu
ko: 메뉴

source: Not on all desktops
ko: 모든 데스크탑 아님

source: On all desktops
ko: 모든 데스크톱

source: Minimize
ko: 최소화

source: Maximize
ko: 최대화

source: Do not keep above others
ko: 다른 창 위에 유지

source: Keep above others
ko: 다른 창 위에 유지

source: Do not keep below others
ko: 다른 창 아래에 유지

source: Keep below others
ko: 다른 창 아래에 유지

source: Unshade
ko: 말아올리기

source: Shade
ko: 말아올리기

source: No window decoration plugin library was found.
ko: 윈도우 장식 플러그인 라이브러리를 찾을 수 없습니다.

source: The default decoration plugin is corrupt and could not be loaded.
ko: 기본 장식 플러그인이 손상되어 불러올 수 없습니다.

source: The library %1 is not a KWin plugin.
ko: %1 라이브러리는 KWin 플러그인이 아닙니다.
